一、用户在使用xsap小卖部提供的hypiexl服务器加速ip及相关服务之前，请仔细阅读本《xsap小卖部hypixel服务器加速ip使用许可及服务协议》（下文亦称为“本协议”）中各条款。xsap小卖部特别提醒用户认真阅读本协议的全部条款，特别是其中免除或者限制xsap小卖部责任的条款、限制用户权利的条款、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用。

二、如用户不同意本协议的任何条款，则不得注册、购买、使用xsap小卖部hypixel加速ip。用户一旦点击“接受、购买”（或其他具有同样含义的词，如“同意”等）或者开始使用及/或继续使用加速ip服务，即视为用户同意并已经接受本协议中全部条款，当本协议在适当范围内更改，xsap小卖部只需在购买页面显示的链接处更改。

三、使用我们的加速ip

您已被授予加速ip的许可，因此您可以在自己的设备上使用它。

下面我们还会赋予您做其他事情的有限权利，但我们必须划定分界线，以防人们越界。如果您想创建与我们已经创建的任何内容相关的内容，我们深感荣幸，但请确保它不会被解读为属于官方内容，并且符合本协议，最重要的是，不要将我们创建的任何内容用于商业用途。

如果您违反本协议的任一条款，我们可以撤销授权您使用我们的使用的许可和权限。

当您购买我们的加速ip时，您会收到许可，该许可会授予您在自己的个人设备上使用加速ip，并按照本条的规定在该设备上使用加速ip游玩的权限。该权限仅适用于您本人，因此不能将加速ip（或其中的任一部分）分发给任何其他人。这还意味着您不能出售或出租加速ip，或让其可供其他人访问，并且不能转让或转售任何许可。您必须帮助我们防止盗版和欺诈并保护我们的加速ip，这非常重要。还必须防止我们的群员购买我们加速ip的盗版版本或欺诈性使用授权，xsap小卖部可以取消任何使用授权。

三、使用xsap小卖部hypixel加速ip的风险
加速ip是一种用于测试使用的临时降低延迟方案。由于是共享服务器IP且硬盘无RAID，因此性价比高。

但如果受到攻击或投诉或硬盘损坏等任何问题导致加速ip无法使用或者不稳定，用户需承担全部风险。